Helo, rwy'n Jackie Howard. Roeddwn i'n mynd i ym Mhob ym Mhob ym Mhob ym Mhob ym 1974 a'i 1980.
Roeddwn i'n cymryd gyda CUS ym mhob ym mhob ym Mhob ym Mhob ym 1974.
Roeddwn i'n cymryd cyflawn yn ymddygiadau sydd i ni ddechrau fel ffwrdd o sacking.
Mae llawer o'r ddau wedi'i rochi'n ymddygiadau a'i ffwrdd, neu'n hynny'n ymddygiadu eu hun, neu beth sydd.
Nid oeddwn i'n anodd llawer o'r bwysau i fynd i gyd yn ymddygiadau eraill.
Rwy'n credu bod un o'r pethau sydd wedi'i dda i mi am y bobl sydd wedi'i gyrraedd yn CUS yw'r ysgolion sydd i ni am ymddygiadau rhywfaint o'r ffordd o'r bobl sydd yn gysylltu â phobl o'r ddau.
Rwy'n credu bod y byddwn i'n gwybod ymddygiadau o ddod i'r hospital, a chyflwyno beth sydd o'r byd yma.
Felly roeddwn i'n gilydd â Jim Mansel, sy'n dweud, per hyn o bryd, ei bod i'n gilydd yn ymddygiadau metol, ond y Cynulliad Cymru'r Llywodraeth Cymru,
a'r Cynulliad Cymru, sy'n cael rôl yn ymddygiadau am y closio ymddygiad ymddygiad ym Mhen i'r hospital, ond nid oedd yn closio am ddau o bryd.
Rwy'n gwybod, roeddwn i'n gwybod Mary, Clare, sy'n gweithio ymddygiadau gyda'r cas.
Rwy'n gwybod y bobl sy'n byw yn y ffrindiau ymddygiad, ac yn ystod ystadeau nesaf, yn 1977, roeddwn i'n mynd i'r ffrindiau ymddygiad.
Rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, y peth y byddaf i'n ystres yw,
y peth y byddai'r cas wedi'i gwneud yn ymddygiadau ymddygiadau, a pharadurau, yn dda iawn, a hefyd, ymddygiadau ymddygiadau, yn y grwp.
Y pan fwrdd y metal oedd fe wnaiff'r ambde
o'r bobl sy'n byw yn y gweithredd ymlaen yn y ddwy o bryd ymlaen.
Felly, fel ymlaen,
Heather, Jackie, John, Alan a Paul
wedi'i gweithio,
wedi'i gweithio o'r sgiliau,
o'r fattr a'i bod yn ymwneud â'r ffordd
o sut mae'r pethau'n gweithio yn y gweithredd ymlaen.
Felly, fel ymlaen, rydyn ni'n cael gynllun i'r un pwmpen,
roedd gennym ni hefyd yn ymlaen,
ac yn cael ei gyrraedd i gyd-dryd
mewn i mewn i'r ffordd y dydd.
Rydw i'n credu bod y rôl o'r aelodau
wedi'i gweithio, i ddiddorol,
o fod yn bwynt yn y mlynedd ymlaen,
neu'n bwynt yn y mlynedd y mlynedd y mlynedd,
fel rôl gwerthfawr a chymryd,
i ffyrdd o rôl cyfrifol,
lle roedden i chi gyd-dryd ymlaen a phrygiau.
Felly, fel ymlaen,
roedd fy marn i'n mynd i ddod i mewn i mi ddod i ffyrdd o ddwy fwyaf.
Roedd yn bwynt yn y mlynedd ymlaen,
yn fwy fwyaf yn ei gyd,
a roedd yn cymryd y bobl i'w clwbio,
a byddai'n bwysig.
Roeddwn i'n cymryd Paul i ffrif ddod i mi,
a byddwn i'n cymryd paenni,
paenni sy'n byw yn Portsmouth.
Roeddwn i'n cymryd paenni a ffrindiau.
Roedd hynny'n anhygoel amser,
oherwydd Paul nid oes yn ymwneud ar unrhyw ffrindiau yn ei bywyd.
Rwy'n gallu ddod i mi,
fel ymwneudydd a phobl,
nid ydych chi'n meddwl am unrhyw un o'r pethau yn y ffyrdd.
Mae'n bwysig,
a pob chapp,
roedd yn amlwg yn arfer.
Rwy'n dda i ddim yn gynhyrchu hynny,
felly roeddwn ni'n gysylltu'r mwyaf o'r trafnodion i Portsmouth
gyda'i chweithio fy marn,
a chydwch chi pan fyddwn ni'n mynd i fynd i'r ddod,
a chydwch yn ôl i Ffermland.
Rwy'n dechrau i ddefnyddio y ffyrdd cyfrifiadau
oherwydd,
dwi wedi dysgu llawer o ddod yn y ffrindiau ymwneud â'r ddod,
yn y ffordd basig.
Jackie a Heather wedi cael gysylltu
am sut i ddefnyddio'r ddod lleol.
Dwi ddim.
Roedd yn ddod i mi sut i ddefnyddio'r ddod lleol.
Rwy'n dechrau i ddefnyddio'r ddod lleol.
Roeddwn i'n cael gysylltu at y ffyrdd cyfrifiadau.
Roeddwn i'n dechrau i'r ddod lleol,
a chydwch chi,
fel gweithio i fynd i'r ddod lleol.
Roeddwn i'n ddod lleol,
yn ymddiriedaol bodwn i ddim yn cael gysylltu at y ffyrdd cyfrifiadau,
ond roeddwn i'n gofnod o'r gyrffau dros yna.
Rwy'n gwybod,
pan oedd yn cael fy ffrindiau,
bydd Consipwm Gyfar Dim mewnów, roedd o aeth wir yn awdur i'r ymgysano rak.
Ond roeddwn ni'n mynd ar ddodau ymgyrch, a'r hynny'n rhywbeth, a'r rhyot, a'r hynny'n cael ei ddod.
Roeddwn ni'n gwneud pethau fel gwych macaroni a llwybr ar y cyfnod ymgyrch,
a'r hynny, pan oeddwn i'n mynd i'r grwp hefyd.
Roeddwn i'n ddod, roeddwn i'n siogodd am beth oeddwn i wedi gweld yn ymddygiad,
roeddwn i'n gwneud rhywbeth amdano, roeddwn i'n gysylltu.
Ond roedd yn cymryd fy politig a'r ymddygiad am y rhai o ddod o'r holl rhan o grwp,
mewn gwirionedd, rhai o ddodau gweithdorol a ddodau arianol.
Roedd hi'n ffyrdd i'n rhai o fywyd, roedd hi'n ffyrdd yn fwy o'r holl rhan.
A roeddwn i'n dechrau Cardiff yn 1980.
Roeddwn i'n mynd i ddod o'r meddyliadau cymhwystiaethol,
a roeddwn i'n gweithio ar ddau mlynedd gyda phobl,
a'r ddodau a'r ddodau a'u phobl yn y cymuned ymlaen yn y lles.
Roeddwn i hefyd yn ymwneud â schemiau ymgyrch ymgyrch ymgyrch.
Roeddwn i'n gweithio am ddau amser gyda'r Llyfrgell Genedlaeth,
a'i gweithio ar y gwaith ymgyrch ymgyrch ymgyrch a chyfranwyr ymgyrch ymgyrch.
Mae'r hŷn agendau yma yn dda iawn i mi.
Roeddwn i hefyd yn dweud bod yn ffrindio o'r ffrindiau a'r ddau a'r cas,
a'r cas yn ymwneud â'r ffrindiau bwysig.
Felly, ym mhobl yn ymwneud â'r ddau yn y cyfnod, a fy mlynedd wedi'i gweithio drwy'n hynny.
Y cas wedi'i gweld ei hun yn y ddau,
am ymwneud â gweithio newydd newydd, yn ddiweddarach beth oedd yn bosibl.
Mae'n ffordd ymwneud â'r pethau y byddwn yn mynd i'w ddod yn ôl gyda Jackie, Heather, John, Han a Paul.
Roeddwn yn eich bod yn eich bod yn ymwneud â'u gwaith hefyd.
Felly, yn y tîm y byddaf i'n y gweithio,
y cas wedi'i gweithio ychydig o bobl i helpu eu gadael a'u gweithio.
Heather, wrth gwrs, oedd rhywun sy'n eithaf o'n gweithio a'i gadael i'r gwaith.
Roeddwn yn gwybod pan oedd Heather yn y gwaith, oherwydd roedd yn ei ddod yn ôl a pheth oedd yn gwych i'w gadael.
Felly,'r gwaith cyfnodol i hwn oedd gael gwaith yn y gwaith ymlaen.
Mae pobl yn eich gwych oherwydd ei fod yn sôn at gwasgwys gwasgwys gwasgwys.
Rydyn ni hefyd eisiau gael gwasgwys y gwaith am y gwasgwysau o gweithio ymlaen i ddiforol rhan o'r ddod.
Tim a dwi yn mynd i ffilm am y gwasgwys ymlaen i ddod o ddodau ymlaen yn Glasgow, Derby,
ond roedd yn bwysig iawn am y gwasgwysau o gael gwasgwys ymlaen ystod ystod ystod ymlaen o ddodau unigol a grwpiau a gwasgwysau cymdeithasol.
Rydyn ni wedi'i ddod yn ymlaen i ddod o ddodau ymlaen,
a gwasgwys y gwasgwys ymlaen,
a hefyd gyda'r ymlaen o Nimrod a'r strategaeth ym Mhlaen Cymru,
a gwasgwys am bobl ymwneud â gwasgwysau grwpiau.
Roedd llawer o ddiforol, er enghraifft, o'r strategaeth ym Mhlaen Cymru a'r strategaeth ym Mhlaen Cymru
am sut y byddai wedi'i gweithio,
a'r gwasgwys ym Mhlaen Cymru
a'i gweithio ar gyfer y gwasgwysau'r proiect.
Roedd y proiect yn fwy fwy,
ond roedd yn cymryd yn ymwneud â'r proiectau eraill.